- в главном меню сверху, где виды деятельностей по фирмам не понятно, что мы фирмы продаем по этим деятельностям. обязательно нужно, чтобы человек понимал заранее, что мы предлагаем именно готовые с этими деятельностями. решением может стать добавление выше строчки с меню строки "ФИРМЫ С ЛИЦЕНЗИЯМИ" или подобное, ну или другое решение предложите, так нерабочая история. 
- поменять картинку на главной, нужна тема либо мусорная, либо сделать что-то на заднем фоне типа пухтовоза с мусорным контейнером, а на главном фоне карта росли с отмеченными городами там, где мы имеем эти готовые фирмы 
- изменить вторую иконку где "реальные площадки". речь ведь идет о местах стоянки спецтранспорта или местах, где располагается оборудование по утилизации отходов (предприятие) 
- Изменить иконку, сделать что-то нотариальное)) потому как 3я и 4я иконки идентичны 
- таблицу готовых фирм привести в соответствие той реальной, которую я направил ранее